今君の眼に一杯の未來全てを輝かす
弱気な人は嫌い青空裏になない
字幕由Amara
org社群提供
馬利染上了卓熱病
納丁亞就求尼摩船長醫佢，不過船長唔肯
於是納丁亞就大聲質問船長
究竟殺人同救人邊件事重要？
而喺呢個時候
納丁亞亦都不幸染上咗卓熱病
當佢哋兩個徘徊喺生死邊緣嘅時候
救返佢哋嘅，竟然係放棄追捕加菲
斯嘅尼摩船長
羅茲拿號最大嘅危機
咦啊，好啊，準備好喇
海津啊，唔該你開掣啊
知道
嘩，不愧係機房內熱嘅硬化雷弓脈喎
噉熱都唔會溶嘅
你用呢塊板嘅特性同埋呢隻船嘅強大電壓
估唔到三日之內就可以發明
發金屬戒刀喇喎
我哋天才啊
哼，船舅呢隻船舊先進啊
係你個發明呀？
點啊，約翰？
菲利普先生？
順唔順利呢？
全靠你畀塊內熱板喎
一切都算好順利啊，多謝你啊
噉就好啦，估唔到整低落嚟呢啲噉
嘅內熱板碎都會噉有用𠺢嘛
不過呢隻船嘅裝置呢，真係好厲害㗎
哎吔，嘩，好熱啊
哎吔
哎吔，閉嘅房啊
快啲啊，個地板冇轉動㗎
哎吔，急時趕到咋
哎吔，眼鏡啊
哎吔，唔見咗啊
眼鏡，眼鏡啊…
哎吔，乜事呀？
做乜事噉愁㗎？
哎吔
嗯，對唔住啊，噉點算啊？
哎吔，呢對眼鏡啊
係我董正以嚟，爸爸送畀我嘅嘢㗎，因為佢
成日唔喺屋企，我戴住佢就好似見到爸爸
哼，對唔住啊
算啦，凡係物件呢一樣嘢啊
終有一日會爛㗎，呢啲都係命運啊
我諗上主呢，叫我唔好成日掛住爸爸
一定係噉樣喇
爛咗嘅嘢可以整得返㗎
除咗人嘅生命之外啊
物件係可以隨時整返好𠺢嘛
倒扯咗個水就畫不唔返嘢
呢啲係好簡單嘅道理嚟𠺢嘛
畀我啦，等我幫你整返好佢吖
喺度可以整噉嘛？
係，陸地上所有嘅用品啊
船上面都已經有齊㗎啦
因為呢隻船係好少埋岸㗎
犀利喎，全大科學嘅力量啊
吓，乜嘢都可以搞得掂啊
係咪噉樣啊？
喺異時方位，發現有不明嘅航行物體啊
喺噉淺水速度又咁慢，係咪鯨魚嚟呢？
係掛，可能係咖啡師都唔頂喎
咁遠嘅距離睇唔清㗎，行近啲睇下
知道
整返好嚟嗱？
好極喇，同以前一樣啊
唔該晒啊，韋哥哥
唔使啦，全靠科學嘅力量
吓，係喇
約翰啊，你同拿丁啊，好似變左左噉啊
既然係噉，謝索佢喇
女生一見到花呢，一定會好鍾意㗎
嘩，犀利啊，係點樣得返嚟㗎？
向船嗰度種出嚟㗎啦
呢啲都係科學力量嚟㗎
好啦，我仲有嘢要做啊，行先喇
拜拜
留返佢喇
犀利喎，真係好先進嘅船啊
係咪，拿丁呀？
係啊
做咩喎？
Tommy又點喎
噉樣人類呢，就會變得越嚟越依賴㗎喇
冇講嘅事啊，變得更加幸福又真啊
係啊，拿丁
你唔靚呀？
好靚啊
啲花係點樣得嚟㗎？
呢啲都係呢隻船做出嚟㗎
咩方便先進嘅船啊？
只係殺人嘅工具嚟吒嘛
等陣喇
拿丁啊，你又試撈乜嘢喎？
撈乜嘢？
用人類嘅手嚟做花草樹木
噉樣係錯誤㗎
噉樣同家哥佬有咩分別喎？
冇分別咩？
嗯？
係咩嚟啊？
呢啲字…
羅茲拿號，1888年6月21日落水
犀利喎，話呢一塊係羅茲拿號嘅金屬板
嚟啊，不過下面啲字係講乜嘢呢？
佬多你梅
恆昔，7962年進入宇宙
你識讀𠸏？
好嘢喎，噉樣文字識讀啊
我估唔到你咁叻㗎
我點會識讀嘅呢？
嗯，呢啲文字係咩意思啊？
咁奇怪𠸏？
機房嘅金屬板
佢記咗住羅茲拿號嘅
落水日期同埋年份喇
若寒啊，你睇見咩？
係啊，金屬板下面嘅文字呢，係咩呢？
唔係金屬又唔係石頭
而且仲刻住啲好古怪嘅文字啊
佬多你梅，究竟咩意思啊？
若寒啊，乜嗰啲字你都識得讀咩？
唔係啊，係拿丁亞讀出嚟啊
係拿丁亞佢？
噉，究竟係咩事啊？
若寒啊，人哋想知道自己
唔知道嘅事，本來係好嘅
係好其生，同求之欲囖
係啊，但係
喺世界上有啲事係唔知道好過知道嘅
係啊，做人有事乜嘢都唔知
係比較幸福一啲嘅
已經接近航行物體，正是加菲斯
全船進入戰鬥
全船進入戰鬥，準備對潛水艇作戰
開始戰鬥？
又係戰鬥喇
好嘢啊，拿丁亞，我哋去控制室睇下
不過，戰鬥嗰陣時唔准入去㗎喎
放心啦，只係去睇下吒嘛
如果你睇到羅茲拿號打到加菲斯嘅威水
承認啊，可能你會鍾意上呢隻船嘅
嚟吖，去囖
點啊，加菲斯嘅承認點啊？
冇變化，距離5000海哩
奇怪，點解佢唔係睇我哋攻擊嘅呢？
係咪已經放棄咗呢？
大概係羅茲拿號防禦系統人完善啲啦
可能係大戰艦仲未嚟支援
唔夠膽攻擊我哋喇
你哋唔可以入嚟㗎，而家係戰鬥緊啊
不過，我好想睇下呢隻船嘅威力喎
立刻返出去啊
呢度唔係細路仔入得嚟嘅地方啊
不過…有汗喇，快啲返出去啦
係咩聲嚟呢？
似乎係撞到啲嘢噉樣喎
係陷阱嚟
咩事啊？
對方嘅新武器超電池
推進機嘅磁場弊喇啊
停咗啲機器，探測系統所有電源截斷晒
武器管理裝置線路斷咗
而家唔可以航行㗎喇
做咩嘢？
喺船嘅左沿，有魚類接近啊
魚類四個，目測距離係4000啊
炸彈安全裝置喇
唔用得喇
噉點算啊？
等到佢接近為止喇
距離800，全槽注水，將船急速噉下降
知道
距離1002
距離800
全槽注水
距離300。嚟到喇，距離300啊
有三個喺船嘅上面同下面經過
第四個嚟緊啊
喺船頭經過咗
哎吔，好彩咋
佢喺邊度啊？
大概九時方位附近
喺嗰度啊
發現加菲斯喇，而家接近船嘅左沿啊
全槽喺呢邊嚟緊啊
係咪假設要撞埋你啊？
廢喇，即刻離開啊
唔得啊，而家郁唔到跳又點算好啊？
全部左沿嘅人員，離去右沿
全船準備用巡風撞擊
聽住啊
吓，真係好犀利啊
可能係接到命令
同羅茲納號同歸於盡喇
太殘忍喇
受損嘅程度
左沿第七區破壞嚴重
探測裝置唔能夠再用啊
部分儀器出現故障
機械全部受損喇
要浮上水面，由艇外收你先得㗎
否則就冇辦法㗎
全部個水槽排水，升上個水面喇
知道喇
終止發現咗喇，係海怪
準備發炮攻擊
船艦準備炮轟
目標係左營嘅大潛水艇
可以為希普拉馬艦報仇喇
領取2號巴拿加達號，同美國五合艦隊
哈…哈
The secret
blue water
做咩啊？
咪打敗咗加基斯號囖？
喺遊豔前方發現咗美國嘅艦隊啊
第一班命中，好激啊
繼續發炮，打佢…打佢
哇哈…
沉重啊，大海怪，沉重啊
對方發炮啊
就快到㗎喇，大約仲有50秒啊
全船預防爆炸
將全船開關起刮傷
急速潛航
唔得喇，潛航裝置，郁動唔到啊
嚟到喇
唔得喇，點啊，護艦長
你認為嗰個男人嘅説話，好唔好靠啊？
你係話嗰個戴住面罩嘅男人？
我唔理嗰個戴住面罩嘅係咩人啊
總之能夠打敗海怪嘅
噉就得喇，你得噉啲嘢
射啊…為約翰同拿丁啊，報仇
打啊
再一旋嘅收波位啊
2號嗰機收先啊
好啦，而家將1號同32號嘅
壓縮空氣放晒佢喇，快啲
船長啊，但係咁多船嘅防力就會啊
唔理咁多喇，將緊急通道全部開放
知道
唔好畀佢走啦，射佢，射佢
好嘢啊
目標已經沉沒喇，行咁快啊
深度150米
左延始終係水深埋
左延排水，全力均衡
頂
到底，水深200米
將3號至6號嘅油放出
同埋將後部，格納庫嘅物料，扔去一部分
知道
已經放咗油，同埋扔咗啲物料㗎喇
好啦，而家各部立即搶收喇
係
噉樣我哋只係淨返
得一次浮上水面嘅力量咋喎
噉就冇辦法啦
我哋暫時冇郁住喇，等上面艦隊離開為止喇
1005810
蠟雀，咁容易打敗對方，真係意料之外
1009310
千祈唔好咁大意啊，吓
1011690
等多一陣睇下潛艇先再説喇
因為對方係海怪嘅
1016070
可以潛到150米，呢隻潛艇唔簡單
1019510
究竟係邊個國家嘅潛艇嚟呢？
1021830
我哋火力噉猛，睇潛艇
佢根本就冇還擊之力嘅
1026350
應該畀我哋霸沉嘅呢
1035790
係喇，呢啲冇用喇
1039950
補助第二機關發出有毒嘅原子氣體啊
1049270
好啦，將補助機關門全部封鎖
1052450
但係裏面仲有兩個狩獵員喺度喎
噉點算啊？
1057450
全部封鎖
1058450
尼摩船長
1059430
1060010
噉好啦，我去救佢哋喇
1062330
我都去
1063690
若翰
1066950
威哥哥
1073430
唔得嘅，開唔到嘅
1092890
乜噉嘎？
1094090
唔見咗套閘門㗎
1097490
威哥哥
1101590
大夫
1102510
求阿你啊
1103710
開咗你隔籬道門喇
1105730
如果唔快啲，威哥哥就…唔得嘅
1109610
如果依家開咗道門喇
毒穴就會走出嚟㗎喇
1112710
我哋都要死啊
1114550
點會喎
1116670
但係呢隻船係畀現代科學
先進幾百倍嘅船嚟𠺢嘛
1121490
應該乜嘢都可以做得到
1124130
呢隻船係良科嘅最先進
1126810
但係唔係代表萬能㗎
1128650
我哋而家有啲事係做唔到㗎
1132690
唔得嘅
1133850
點可以見死佢舊喎
1135890
有冇其他辦法喇
1138090
如果依家浮上去嘅話
可能會將毒穴排出㗎
1141210
但係依家唔可以浮上去啲啦
1143290
對唔住啊
1148650
講得喇
1149810
如果依家浮上去嘅話，啫船就軟喇
1153030
威哥哥
1154610
約翰
1155250
係咪你喺出面啊？
1156690
我而家救你出嚟啊
1158610
唔好啊
1159130
約翰
1159730
你而家入嚟救我嘅話，連你都會死埋㗎
1163130
點會噉喎
1164330
唔制啊
1165530
1167130
船長嘅判斷係正確㗎
1169750
如果唔將毒穴封鎖嘅話
遲啲毒穴就會滲透整個船艙裏面㗎喇
1175350
損失會更加嚴重㗎
1179170
點可以啊
1180350
太殘忍喇
1183710
救下你啊
1184970
你唔好船長
1186010
浮上水面啊
1186980
救返米哥哥啊
1189500
點解唔可以浮上去喎？
1191710
船嘅秘密係點樣？
1192990
有咩所謂啊？
1193930
浮上水面，射起白旗
艦隊就唔會攻擊我哋㗎喇
1198010
噉就可以救返大家
1199990
你點解要殺人啊？
1201650
佢哋係你同伴嚟㗎
1203850
你唔係人
1204790
1205630
係殺人兇手嚟
1210510
收聲啊
1211270
我唔知你再講嘢啊
1212610
其實最難過嘅係連我船長先啱啊
1228900
呢艘船嘅科學，人類仲未可以管理到㗎
1232100
絕對唔可以畀佢哋發現㗎
1235060
噉係啊
1236860
希望你明白啦
1237940
拿丁啊
1239000
仲有啊
1239940
唔好噉樣對船長講嘢啊
1243360
因為有佢嘅關係
我先至上到呢艘船㗎咋
1248080
尼摩船長，佢同船上面所有嘅人都有住
同一目的，就係要打倒里奧阿杜蘭
1254780
希望你會明白啦
1256560
求下你
1259300
約翰，你保重喇，佢
1261760
同拿丁啊，好好地噉樣相處
1263880
將我畀你啲花送畀佢啊
1266020
喂
1266340
哥哥
1268460
係噉喇
1286890
唔好啊
1287870
我唔想死住啊
1289270
我仲有好多嘢想死啊
1290930
我唔想死啊
1293750
喂
1294410
哥哥
1294830
喂
1295430
哥哥
1296150
喂
1296730
哥哥
1298410
喂
1298810
哥哥
1299610
喂
1300190
哥哥
1301190
喂
1301770
哥哥
1302590
喂
1302990
哥哥
1304150
喂
1304730
哥哥
1305310
喂
1306010
1306610
哥哥
1337960
喂
1338401
哥哥
1343950
遊動物質消散咗
各單位嘅探測裝置恢復正常，水面同海底都冇艦隻
1350880
嘅蹤跡喇，美國嘅艦隊已經離開咗喇
好啦，而家升上咗水面
1358250
知道
1382010
喂，哥哥，你畀我一番，還返畀你喇
1397480
噉嘅人都有嘅，同伴死咗，一啲都唔傷心
1402240
我諗佢係冇時間去傷心佢真
1406360
係喇，呢隻船要同尼歐亞杜蘭戰鬥
互相殘殺緊嘅
1438920
個力掂上中國冰利華花彩共同
烤係友中凷зав我繼續當
1454480
打酒個開冰我小心打你鬼
方面唔速一兩射屢殺械
1462000
冰仲工水
1489380
字幕由Amara
1495080
org社群提供㗎，㗎，㗎喇